[Wewe ni furaha iliyochelewa]
[EP02]
Karibu, Bi. Ruan
Ingia tafadhali
Asante
Mwanasheria Liu
Nitatengeneza mwenyewe
Hakuna shida, ni jambo rahisi
Nitatengeneza, asante
Mnajiana nyinyi wawili?
Hapana, hatujajiana
Hatujajiana
Basi nitawafahamisha
Huyu ndio
Mshauri wa kisheria wa ofisi yetu ya mawakili
Xu Huaisong
Habari
Huyu
ndio mteja wetu wa kesi hii
Ruan Yu
Bi. Ruan
mwandishi wa riwaya
mtaalamu wa tamthilia za mapenzi
Bwana Mwanasheria Xu ulijua vipi?
Nimefahamu taarifa zako
Basi umefahamu kiasi gani
Unamaanisha kesi au mtu
Au maudhui ya riwaya yako
Maana ya Mwanasheria Xu ni
Kabla ya mazungumzo
Sisi hufahamu kwa ujumla
Taarifa za msingi za mhusika
Hii pia ni
kama sisi
uwezo wa kimsingi
Sio hivyo
Kile kilichohitajika kujua tayari kimejulikana
Hujaisoma riwaya hiyo, sivyo
Ah, Bi. Ruan
Umeleta riwaya hiyo, sivyo
Ndio, nimeleta
Sawa basi
Baadaye utaipeana kwa wakili Xu
Itakuwa sawa
Karibu, keti
Karibu
Riwaya hii
imejaa mawazo ya kufikiria kuhusu Xu Huaisong
Kuanza mwilini hadi rohoni
mawazo ya kufikiria kwa ukamilifu
Sasa inanibidi kuikabidhi
kwa Xu Huaisong mwenyewe
na kuhusu mawazo hayo ya kufikiria
naye mwenyewe
kufanya majadiliano ya kisheria
ya kina
Mawakili wawili
Kama msemo unavyosema
acha kumhukumu mtu aliyekosea
vumilia kwa muda uwe na amani
Kupiga hatua nyuma kunafungua mbele
Kumwokoa mtu maisha ni bora kuliko kujenga mnara wa minara saba
Bi. Ruan anamaanisha
Mimi, ninamaanisha
Nimeamua sikutaka kushtaki tena
Sikutaka kushtaki
Una hakika kwa maamuzi yako?
Nisubiri kidogo
Naomba kukaribia simu
Samahani
Halo
Ni kipindi gani?
Inahitaji sahihi yako mwenyewe?
Sawa, niko njiani
Ghafla hajalalamiki tena
Sikuwa na utendaji mzuri?
Wakili Liu ana kazi nyingi kila siku
Mara ya mwisho tulipokutana
Pia tulikuwa tukizungumza
Simu ilipoingia
Mara ya mwisho
Karibu
Hakubadilika hata kidogo
Milele imemfanyia hisani
Binti Nguyen ana maoni gani kuhusu mimi
kuna shida yoyote
hakuna, hakuna
sijitashi, sijitashi
mimi niko
nikilaumu bahati mbaya yangu
kuna nini, Mwanasheria Xu
samahani
kuna pakiti chini
nahitaji kusaini mwenyewe
vipi, Binti Nguyen
umeshakubali
Mwanasheria Liu, nimefikiria vizuri
Sawa
Basi nitakuheshimu uamuzi wako
Hapo awali nimekutana na wateja wengi
waliokuwa na mashaka mwisho wa mda
Lakini baada ya mashaka hayo
bado wanachagua kufungua kesi
Hakuna shida, fikiria tena kwa makini
Mwanasheria Liu ana sema kweli
Wateja wa kesi za talaka, sivyo?
Hawa wawili hawaelewani vizuri?
Asante Mwanasheria Liu
Nitarudi nikifikirie tena
Sawa, nitakupeleka
Usijali
Fanya kazi yako
Wakati huu kurudi na kwenda
Itachukua muda wa chakula
Sina kazi nyingi
Nataka nikualike kula
Basi mimi nitakulipia
Umefanya kazi nyingi sana
Sawa
Chakula cha Magharibi
Anaishi karibu na hapo
Kuna mgahawa wa magharibi
Sawa
Mmeahidiana kula chakula cha mchana pamoja
Nimesahau
Labda tutafanye wakati mwingine
Lakini yeye tayari ameshuka
Si kitu, nitaenda kumwambia
Twende
Nenda juu kwanza unisubiri
Nitampeleka Ruan Yu kwanza
Kisha nitakuja tukule pamoja, sawa?
Ghorofani kuna kitanda
Wakati huu unahitaji kurekebisha mzunguko wa usingizi
Lala?
Twende
Mwanasheria Liu
Sasa nimeweka funguo za gari ndani ya gari
Basi nitaenda juu kwanza
Sawa, asante
Basi tupeleke Bi Ruan kwanza
Asante
Asante Mwanasheria Liu
Hakuna shida, Ruan Yu
Tuketi nyuma tu
Nyuma ni vizuri zaidi
Asante Mwanasheria Liu
Funga mwenyewe
Mwanasheria Liu, sitarudi nyumbani kwa sasa
Unaweza kunipeleka kwa rafiki yangu?
Sawa
Haitakuwa na njia ya kupita
Kwenda upande huo itakuwa karibu zaidi
Sawa, hakuna shida
Basi nitumie anwani
Sawa
Bikira Ruan
Naweza kuuliza
Unaenda kwa rafiki gani
Umeuliza moja kwa moja sana
Basi uliza
Naenda kwa mhariri wangu
Sawa
Unaenda kwa mhariri
Kuna nini
Sijafanikiwa kukubaliana kwenye kesi
Mingying
Unajua leo
Umekutana na mtu yeyote?
Liu Mao
Alikuambia kupenda wewe
Ni Xu Huaisong
Ming Ying
Nimekutana na wa ulimwengu wa kweli
Xu Huaisong
Hii si sawa
Ninajali kuhusu mwenzi wangu wa mapenzi
Hilo ni jambo la kawaida
Basi nauliza
Kwa nini wewe unajali sana?
Ninafahamu ratiba ya mteja wangu
Kuna shida yoyote?
Tayari ameanza kutafuta mwenzi
Kutafuta mpenzi
Anaweza kwenda wapi?
Hakika anaenda kwa rafiki wa kawaida
Sasa wewe unafanya
maamuzi baada ya tukio
Je, ikiwa anatafuta mwenzi
ni kwa sababu ya kumtoshi familia yake?
Unaweza kufahamu zaidi kuliko mimi
kuhusu mwenzi wangu?
Asubuhi niliposimama kwenye kampuni kupiga simu
pia wewe ndio ulipanga mtu
anipigie simu
kwa makusudi kuniondoa
Muda wako wa kufikiria ni mrefu sana
Uliwezaje kuwa wakili?
Mpenzi wa zamani
Nisemeje
Hali ni ngumu kidogo
Kuna nini kinachozidi uhusiano wa zamani
kuwa mgumu zaidi?
Uhusiano wa mkopaji na mkopeshaji
Si ngumu?
Ninakukopesha pesa?
Hapana
Sio, basi ni uhusiano gani?
Sema tu
Eleza kwa ufasaha
Chakula cha Kichina au cha Kizungu?
Usiseme basi
Naweza kula chochote
Sina njaa, tazama wewe
Umerudi lini utaondoka tena?
Kesho
Je, hujarudi jana tu?
Kesho una haraka ya kuondoka?
Muda uliobaki kabla ya kesho ya mteja wangu
si zaidi ya masaa arobaini na nane
Unauliza kama nina haraka?
Kwa nini basi
ulichagua kurudi wakati huu?
Ni jambo gani hasa
lenye umuhimu zaidi kuliko kesho?
Samahani
Halo
Ndugu
Ninaona nimefanya kitu kibaya
Mimi... ninaona nimewaathiri
dada Yuanyu
Ulisema nani hivi karibuni?
Ni dada Yuanyu
Umesahau?
Usiwe na wasiwasi
Sema polepole
Sijui nifanye nini
Nitakutumia picha kwanza
Song
Haya ni nyaraka ulizozitaka
Usiku huo
Nilikuwa katika chumba cha muziki ya jumba la sanaa ya shule
Nikagundua hii
Kuruka kurudi kwa masaa kumi na zaidi
Kukaa siku moja
Kuruka kurudi tena kwa masaa kumi na zaidi
Naona utakufa
Ni nani asiyegeuka akikumbana na hili
Wamegeuka
Kwa kweli nimegeuka
Ni nani aliyesema kwa hakika hapo awali
kwamba hatagundulika
Ni ya kushangaza sana
Mimi pia sikufikiria kwamba ingeweza
kuenda hadi kwa mwenyewe
Hata riwaya haziandikwi hivyo
Tutafanyaje
Nilisema riwaya ni
uzoefu wangu wa moja kwa moja kwenye ule tweet
ambao ulikuwa pamoja na maelezo ya mradi
wakati wa uundaji wa video
uliotumwa pamoja
Haiwezi kufutwa wala kubadilishwa
Je, kama akiona
Nifanye nini
Hii kwanza usijali sana
Yeye si wakili wa hali ya juu wa Marekani
Labda hana muda wa bure
Kukagua blogu yako
Na wewe ulisema
Hakujakutambua
Lakini ikiwa
Ikiwa ataona
Sura ya ishirini na tatu itakuwaje
Ndoto yako ya mapenzi
Ni wewe mwenyewe uliongeza
Hapana hapana mimi mimi
Mimi sasa
Mimi sasa hivi nitaifunga hicho sura
Nitaifunga kwanza
Lakini kwa ukweli
Unaacha kesi kwa sababu ya jambo dogo kama hili
Hautoi malalamiko
Tutatoa
Kwa hakika nitatoa malalamiko
Siwezi kuamini
Jiji la Hangzhou
Hakuna ofisi ya wakili nzuri zaidi
Mnajua nyinyi wawili?
Hapana, hatujui
Hatujui
Vizuri hajambukumbuka mimi
Mashirika ya sheria haya
Yamependekezwa na rafiki
Nimekupangia miadi yote
Kesho unaweza kwenda moja kwa moja
Kweli wakati muhimu
bado ni mhariri wangu Shen
anaaminika
Kuhusu mzozo wa hakimiliki
Tunajua vizuri, tutakuhakikishia ushindi
Una cheo gani
kama mwandishi
Unaweza kupata pesa ngapi kwa kuandika kitabu
Bi. Ruan
Maana ya Mwanasheria wetu Chen ni
kesi kama hii ni bora
kupatanisha nje ya mahakama
Maana ya Mwanasheria wetu Chen ni
kupigania kwa kutumia mitajo ya umma itagharimu pesa nyingi
Mwanasheria wetu Chen
Sasa hivi unifuatilie mara moja
Kisha sisi kwa umma
fanya mazungumzo kidogo
kwanza tufanye mada iwe maarufu
na huyo wakili Zhang
anitokelee hapa mara moja
Yeye siku zote
anafanya propaganda na uzushi
kwani yeye ni wakili
au mtu maarufu mtandaoni?
Nitamfungia mashitaka
Kuna msemo unaosema kweli
Dunia hii
ni kikundi kikubwa cha watu wasio na ujuzi
Wakili Fan hakika sio wa aina hiyo
ya watu wasio na ujuzi wanaojifanya wataalamu
Kuhusu Zhikun, yeye ni
miongoni mwa vijana bora katika ulama wa jiji la Hangzhou
Wakili Fan na kampuni ya Dingzheng ndio
dhamana ya ubora wa muda mrefu
Lakini bei yao ni ghali
hawana dosari nyingine yoyote
Kesi hii
kwa ufupi ni kuhusu
kuthibitisha kwamba mradi wako ulibiwa
Je, inawezekana kwa kulinganisha
maandishi ya kazi zote mbili
kuthibitisha
kwamba maudhui yangu na yale ya mwandishi mwingine
kwa kweli hayafanani
na hivyo kuonyesha kwamba mimi ndiye mwandishi halisi
na sio mnakili?
Njia hii kwa sasa
ina changamoto kubwa
Kwa kweli kuna sehemu nyingi
zinazofanana
ambazo zinaweza kukudhuru
Kuthibitisha wimbo uliibiwa
Njia moja kwa moja na rahisi
Naelewa yote mliyosema
Lakini kwa kweli
Kazi hizi mbili zina
muonekano sawa kidogo
Mimi kama mtunzi wa asili
Nataka kutambuliwa kisheria
Bikira Ruan, samahani
Mimi ni wakili
Sio timu yako ya uhusiano wa umma
Siwezi kusadia hisia zako za kifasihi
Naelewa
Bikira Ruan
Kukumbusha kwa urafiki
Sidhani kuna wakili yeyote
Atakayekubali maoni yako
Umemzungumziaje na Wakili Fan
Wakili Fan alisikia maombi yangu
Karibu akaniaga mara moja
Lakini kufuatana na mawazo yangu
Kwa kweli inaweza kuwa kazi ngumu bila faida
Halo, Wakili Liu
Ruan Yu
Nimepiga simu nikikuuliza
Umeshawazungumzia mawazo yako?
Kweli hautafikisha kesi mahakamani?
Mwanasheria Liu
Kwa mujibu wa mawazo yako
kesi yangu hii
inapaswa kushughulikiwa vipi?
Kuthibitisha kuwa mradi ulibiwa
Hii ndiyo njia rahisi zaidi
Kuna nini?
Je, umekumbana na matatizo yoyote?
Kama kuna chochote unaweza kuniambia
Hata kama mimi si wakili wako
Sisi si marafiki pia?
Ninafikiria
Kama naweza katika kesi hii
kuthibitisha ubunifu wa
kazi yangu
Hili jambo kwa kweli
Hakuna shida, Mwanasheria Liu
Naelewa
Naweza
Mwanasheria Liu, ikiwa unafanya hivyo kwa sababu ya
Kama ni msaada kwa rafiki
Usijisikishe kuwa lazima
Najua pia
Siyo kabisa
Hii sio kujinyima
Sio kujinyima, sio kujinyima
Uko kwenye spika ya sauti?
Wakili Liu
Ndio
Samahani, Ruan Yu
Nisubiri kidogo
Nina hati mbili za kusaini
Sawa
Maagizo gani
Kuthibitisha uhalisi wa kazi yako
Ingawa sio ushahidi wa lazima
Lakini kama ushahidi wa nyongeza
Inaweza pia kuwa na athari
Chanya kwa matokeo ya kesi
Hili ombi linaweza kutimizwa
Basi, hujali
Matokeo ya kulinganisha yasiyo nzuri?
Subiri kidogo
Nitasaini faili mbili zaidi
Sawa
Ndani ya nchi, kesi kama hii
Ni rahisi zaidi
Ni kuanzia na wizi wa mradi
Tofauti na mbinu yako ya kigeni
Haiendani
Katika nchi yoyote
Lazima tuanze na wizi wa mradi
Sisi tulikuwa tukiongelea
Lakini ikiwa mradi
Haijakuibiwa kabisa?
Unamaanisha nini?
Mwanasheria Liu, bado uko hapa?
Kama una kazi nyingi kwenye upande wako
basi tuzungumze baadaye
Haraka
Sina hati nyingi za kutia saini
Bila kujali matokeo ya kulinganisha
je, yanafaa
Ninaamini kwamba ubunifu wa kweli
unastahili jaribio kama hili
Kweli?
Asante sana, Mwanasheria Liu
Karibu, kwaheri
Kesi hii haiwezi kufanywa hivi
Sasa huu ni ujinga wa
kununua na kuuza kwa nguvu
Kuna makampuni mengi ya sheria Hangzhou
Kwa nini unalazimisha mtu
achague Zhikun
Kwa sababu kesi hii
ni mimi pekee ninayejua namna ya kuitekeleza
Au ni kwa sababu yangu
Kwa nini unafanya mambo magumu
Kwa nini usiniambie moja kwa moja
Lakini kwa kusema kweli
Ruan Yu
hakika ndiye miongoni mwa
wale niliowahi kuonana nao kwa ndoa
bora zaidi
Mrembo na mwenye elimu
na pia ni mwandishi
Mimi ni wakili
Mwandishi na wakili
hata watu watasema ni mechi nzuri
Sawa
Basi nitamwona
Utapata kuwa na uhusiano naye kipindi cha ngapi
Unaangalia vipindi vingi sana
Tule pamoja usiku
Sitakuja
Basi unaenda wapi
Suzhou
Hakuna shida kwa kula
Mkutano wa kazi
Badilisha kuwa mkutano wa mapenzi
Bibi Ruan, tutaonana usiku
Wakili na mwandishi
Ikisambaa itakuwa hadithi nzuri
Inaenda vizuri
Kaka, umerudi
Ulirudi lini?
Ulirudi kwa sababu ya hilo jambo?
Usiulize basi
Kaka, uje nyumbani kwa chakula jioni
Tule nje
Usifanye hivyo
Kweli mama anakukumbuka sana
Nitakuchukua baada ya shule
Tuwe kwenu pale ulipotuma mwisho
Sawa sawa, tumeafikiana
Baada ya shule tutakutana bila kukosa
Nakupenda
Bahati nzuri hivyo
Unapigia simu nani
Una furaha hivyo
Na mwanamume
anayenipenda zaidi duniani
Nirudishie
Acha picha yake
Xu Huaishi
Nimekugundua kuwa
unazidi kuwa mvunjaji
Nimeangalia Li Shican mara mbili tu
Unaweza kumfanya Li Shican aanguke kwenye nyumba
Sema tena
Ninaona wewe ni
Pesa za vitu vidogo zimezidi
Mimi ni mtu
Bahati nzuri ya pesa
Hizi pesa za vitu vidogo zimeisha tu
Kuna mtu ananialika kula
Nani?
Kaka yangu Song
Mmoja wa nyuma tu
mwanamume mrembo zaidi ya Shi Can
mrembo na tajiri
muhimu zaidi, ananitumia pesa
Kaka Song
Unaona akili yangu hii
Bado ninahitaji kurudi tena
Shishi amekwenda wapi
Wewe ndio Kaka Song
Je, unaitwa Shishi
Usitumie umri wako mkubwa
kwa kuchukua faida ya msichana mwingine
Wewe ni mwanafunzi wa Shishi
Sisi ni marafiki wa kweli
Si wanafunzi tu
Wala si wanafunzi tu
Basi uhusiano gani mwingine
Hiyo ni mambo yako nini
Unataka kumjua yeye
Kunichomoa maneni kwangu
Hapana
Shishi hakukuambia
Mimi ni nani
Wewe
Wewe si yule
mrembo na tajiri
na anayependa kumtumia pesa
mwanaume
Shishi daima
aninukuu hivi
si pesa tu
nani hana
nakwambia
ukimtendea Xu Huaishi
makusudi mabaya
sikukuacha
ndugu
Bado haujaondoka
Huyu ndiye niliyekuambia kuhusu
mwanafunzi Zhao Yi
mmeshakutana naye, sivyo
Wewe ndiye Zhao Yi
Sio tu kukutana
lakini pia kujua kwamba nyinyi wawili
si marafiki tu
Zhao Yi
Umemwambia nini kwa Song gangu
Song gangu haitakiwi kuitwa Song
Basi mimi ni Shijie
Xu Huaisong, ndugu yangu wa damu
Kuna shida yoyote?
Hakuna shida, ndugu Xu
Ndugu Xu
Leo usiku kuna kazi
Sitakula nawe
Bwana Liu
Rafiki yako amefika
Nakupeleke kwake
Sawa, asante
Hukwenda Su City?
Umerudi haraka hivi?
Brother Song haitakiwi kuitwa jina la familia Song?
Wakili wetu Liu kwa mara hii
Una uhakika?
Hii nguo ni ghali sana
Alinunua lakini sijamwona aiva
Nani huyo? Nani huyo?
Je, ninamfahamu mwigizaji huyu wa kike?
Yule aliyefungua kesi ya sifa
Bi. Ruan ndio
Wakili Liu alitolea mkataba jioni
Lazima tushinde usiku huu
Shindana mkataba
Au ni kumshinda mtu
Kama nitamchagua Zhikun
Mwakili wangu
Je, atakuwa wewe Mwanasheria Liu?
Ndio mimi
Basi tutafuata
mpango wa simu kuendelea
Sawa?
Ni kawaida
Tutatoa
maoni ya kisheria kwa wakati
Haitakiwi kukiuka
mapendekezo ya mhusika
nzuri sana
nina imani katika utaalamu wa Wakili Liu
basi tuhakikishe mkataba sasa hivi
haraka hivi?
siyo haraka
mkataba unaweza kucheleweshwa siku kadhaa
kuhusu misukosuko ya mtandaoni
ni kucheleweshwa kwa siku chache tu
sio tatizo kubwa
sio hivyo, Wakili Liu?
kwa nini sio tatizo kubwa?
Hapana
Jambo hili haliwezi kucheleweshwa
Maoni ya umma yanayozidi siku hadi siku
tunakabili hatari zaidi
Ruan Yu
Angalia mkataba kwa makini
Kama una maswali yoyote, niulize sasa
Usiwe na haya
Mikataba miwili
Nimeshaitia saini
Sawa
Sina shida yoyote
Mwanasheria Liu
Kama utaenda mahakamani
Ninahitaji kuandaa nyaraka gani?
Jambo la kwanza
ni kuhakikisha unapata rekodi muhimu
za kashfa na uzushi kwenye mtandao
kisha uende ofisi ya notari
kufanya uhifadhi wa ushahidi wa mtandao
Nitakusaidia
Pia kwa sasa usiseme kwa mtu yeyote
kuhusu nia yako ya kufunga kesi
ili kuepuka kuwafahamisha wanaohusika
kuhusu mambo mengine
subiri kidogo
wakili wangu
si wewe Mheshimiwa Liu?
Mheshimiwa Xu
wewe pia utahusika?
Mheshimiwa Liu atahudhuria kesini
mimi nitashiriki katika maandalizi ya kesi
lakini sina uwezo
kuwalipa wakili wote wawili
ada ya uwakili
Huwezi kuwa na wasiwasi kuhusu hili
Yeye anajifunza peke yake
Huna haja ya kumlipa
Kwa kuongezea, uhusiano wetu
Naweza kukupa punguzo la asilimia ishirini
Asante, Mwanasheria Liu
Kwa kweli
Nina marafiki kadhaa katika tasnia
Na mambo ya migogoro ya hakimiliki
Naweza kumpa Mwanasheria Xu
Kwenda kujifunza nao
Mimi sina pingamizi
Mwanasheria Liu anakubali?
Kwa kuwa hii sio
kesi ya Zhikun
Kwa hivyo ikiwa Mwanasheria Xu
atahudhuria
itakuwa na athari mbaya kwenye ofisi
Sio hivyo?
Mwanasheria Xu
Ninaelewa
maana yako ya kushiriki katika maandalizi ya kesi ni
utamsaidia Mwanasheria Liu
kwa mawazo ya kesi
na sio yote
Hatua ya kwanza ya kujiandaa kwa kesi
Kufahamu kikamilifu mada ya kesi
Kwa hivyo nyaraka zote
unapaswa kuzisoma
ikiwa ni pamoja na yaliyomo yote ya riwaya
Katika riwaya ya Bi. Ruan
kuna yoyote ambayo haifai
kufichuliwa
Hakuna, hakuna
Hakuna
Sawa, tumeisha saini mkataba
Nitaunda kikundi cha kazi
Ili tuweze kuwasiliana kwa urahisi baadaye
Sawa?
Sawa
Mbele kilomita moja
Tutaanza kuingia kwenye barabara ya haraka ya uwanja wa ndege
Katika kesi yetu
Sehemu ya kuchambua mambo ya riwaya
Itasimamiwa na Wakili Xu
Kuna maswali yoyote
Unaweza kumuuliza wakati wowote
Wakili Liu
Sehemu ya kuchambua mada ya riwaya
Naweza kwa
kuungana moja kwa moja nawe
Kwa kulinganisha kwa upande wa rangi
Mwana Sheria Xu ana uzoefu zaidi
Ninafikiri Mwana Sheria Xu
yuko nje ya nchi na wakati tofauti
haifai kabisa
Na pia labda ana kazi nyingi
Usijali tatizo la tofauti ya wakati
Yeye ni mtu wa kuchelewa kulala
Na hata kama ana kazi nyingi
anatakiwa kuzingatia heshima yangu
kutoa wakati wa kushughulikia kesi hii
baada ya kukusanya nyaraka zote
unaweza kuzituma moja kwa moja kwenye kikundi
hodi
ndugu
aina hii ya kesi
ni ya ujuzi wako, sivyo
uliniambia niseme kwenye kikundi
kwamba wewe ndio utashughulikia kesi hii
nilifanya
lakini Ruan Yu alisema
Unajifanya kufa tena
Inamaanisha nini
Ukifanya hivyo
Inanifanya niwe mgumu kwa watu
Kama unaona kweli
Kusimama katikati kunakutesa
Au kuja hapa
Sawa
Unaweza kumwambia
aongeze wechat yangu moja kwa moja
Nimeona
Rudi ghafla huku
ni kwa ajili ya Ruan Yu
Shi Shi amefanya kitu kibaya
sababu hii ni mbaya sana
kweli au si kweli
una muda wa kufanya uvumi hapa
afadhali mwenye husika
aniunge moja kwa moja
sio sahihi
mwache yeye akuunge
kwa nini
labda wewe ulimwongeza
lakini hakukubali
Usiseme upuuzi
Basi umenibania
Inaonekana kwa kukataliwa
Mwanasheria Liu ana uzoefu zaidi kuliko mimi
Kuna kitu au hakuna
Hakuna basi ninafunga simu
Mimi bado sijaweka simu
Kipi sio kuwa na uzoefu zaidi kuliko wewe
Hii ni orodha ya kwanza niliyoandaa
Rekodi ya kashfa
Leo asubuhi nimekwenda ofisi ya notari
Nimehifadhi ushahidi
Shukrani kwa wanasheria wawili kwa kuangalia
Kuna kitu kingine cha kuongeza
Vinginevyo mweze kumwongeza kwenye WhatsApp yake peke yako
Ana vikundi vingi vya kazi
Labda wakati mwingine hawezi kuyaona yote
Nitaongeza Xu Huaisong kwenye WhatsApp
Wakati huo nilitafuta taarifa zake binafsi
Kwa miaka mitatu nilitafuta
Bila kupata sababu ya kumwongeza kama rafiki
Miaka kumi baadaye sababu hiyo imekuja
Je, Mungu ana
Mungu anacheza mchezo wa kushangaza
Niseme nini
Mwanasheria Xu, habari
Mimi ni Ruan Yu
Hapana, hii ni sana kwa kawaida
Hapana
Hii ni kama ya kijinga
Basi nifanyeje
Hapana, siwezi kuongeza
Kuzungumza naye pekee kuhusu maudhui ya hadithi
Pia ni aibu
Je, nikifichua siri yangu
Msichana wa kigeni
amechagua kujifunza peke yake
kufanya uhifadhi wa ushahidi
badala ya kukualika wewe
inaonekana hakupendi
kukutana nawe
Je, alikuwa rafiki yako vipi?
Basi
ujumbe wangu wa uthibitisho
ulikuwa nini?
Karibu uketi
Kuna jambo lingine
Hivi karibuni kuna mwanafunzi
alipata simu ukumbini
kuna mtu yeyote anayetaka kuitambua?
Hakuna anayetaka?
Simu ya nani hii?
Huyu hajifunzi
ataniwe kama mwanafunzi
Haraka njoo juu ya jukwaa
Uchukue simu yako
Simu ya nani hii?
Mwalimu, mwalimu
Mwalimu samahani
Ni simu yangu
Baadaye simu
usilete shuleni tena
jifunze vizuri
Asante mwalimu, samahani